### 2021-12-21 chapters/03-chapter-3.tex
txs auto checkin

Salah satu teknologi yang dapat digunakan untuk melakukan \textit{monitoring} regresi pada sebuah sistem terdistribusi seperti Microservice adalah \textit{distributed tracing}.

>>>>

Salah satu teknologi yang dapat digunakan untuk melakukan \textit{monitoring} regresi pada sebuah sistem terdistribusi seperti Microservice adalah \textit{distributed tracing}. Dengan bantuan mekanisme \textit{span} dari \textit{trace}, metrik-metrik kinerja dalam sebuah sistem terdistribusi seperti Microservice dapat dilacak secara menyeluruh. Dalam kasus penggunaan seperti yang telah disebutkan sebelumnya, \textit{distributed tracing} cocok untuk digunakan dalam melakukan analisis regresi kinerja atau \textit{Performance Regression Analysis} dalam sebuah aplikasi berbasis Microservice.
